Repository: zxlhhyccc/bf-package-master
Catalog: zxlhhyccc/luci-app-nps-server/po/*/nps.po
Languages: zh_cn

source: Nps Server Setting
zh_cn: Nps 服务端

source: Nps is a fast reverse proxy to help you expose a local server behind a NAT or firewall to the internet.
zh_cn: Nps 是一种快速反向代理，可帮助您将 NAT 或防火墙后面的本地服务器公开到 Internet。

source: Service is not running.
zh_cn: 服务未运行

source: Service is running.
zh_cn: 服务正在运行

source: Open Nps page
zh_cn: 打开Nps软件控制界面

source: Basic Setting
zh_cn: 基本设置

source: Web Setting
zh_cn: 面板选项

source: Proxy
zh_cn: 代理设置

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Server Domain/IP
zh_cn: 填入服务器域名或IP地址

source: Bridge
zh_cn: 桥接

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Log Level
zh_cn: 日志等级

source: Log Path
zh_cn: 日志路径

source: Boot mode
zh_cn: 运行模式

source: Web access address
zh_cn: 面板访问地址

source: Web Username
zh_cn: 面板登录用户名

source: Web Password
zh_cn: 面板登录密码

source: Web Port
zh_cn: 面板绑定端口

source: ip limit switch
zh_cn: 是否限制ip访问，true或false或忽略

source: Public password, which clients can use to connect to the server
zh_cn: 公共密码，客户端可以使用该密码连接到服务器

source: Web API unauthenticated IP address(the len of auth_crypt_key must be 16)
zh_cn: Web API未经认证的IP地址（auth_crypt_key的len必须是16）
